2026/01/07 问题反馈

1. 商户预付列表 接口 api/merchant/advances 返回数据中跟金额有关的只有一个 amount，没有变更前或者变更后的值，截图中是有 变更前预付、变更金额、变更后预付三个字段（加了变更前预付，变更后可以计算出来）
2. 代付商户的 api/merchant/balance_add 调整余额接口无效，提示成功，但是值不会变（代付延后处理）
3. 商户通道绑定操作 api/merchant/channel_operation 不会返回（已经处理）
4. 商户产品绑定保存 api/merchant/product_save 这个接口修改提交提示成功，再重新拉取数据没变还是旧的（已经处理）
5. 管理员登陆（已接入）api/user/adminlogin 需去掉新增的IP字段（已经处理）
6. 商户产品绑定保存 id改成product_id api/merchant/product_save 保存提示成功后重新拉取还是旧数据（已经处理）
7. 商户通道绑定保存 接口 api/merchant/channel_save 提交数据提示成功，重新拉取数据后还是跟旧的一样没有变化（已经处理）
8. 商户通道绑定配置（已接入）api/merchant/product 商户ID非1的拉下来的数据都是空的，测试ID:12（已经处理）
9. 商户通道绑定配置（已接入）api/merchant/channel 拉取的数据缺少产品编码（code）字段，比如 黄金100 的条目，id为1，code值是null（用不到产品编码）
10. 产品列表 api/product/get 请求值的类型和是否必选好像没填对（已经处理）
11. 产品添加 api/product/add 请求值的类型和是否必选好像没填对（已经处理）
12. 产品更新 api/product/update 请求值的类型和是否必选好像没填对（已经处理）
13. 代理列表 api/agent/get 请求值的类型和是否必选好像没填对（已经处理）
14. 代理添加 api/agent/add 确认是否现在新建的时候只要类型和名字，不需要密码等其它数据吗（等待沟通）
15. 代理删除 api/agent/del APIPOST中测试返回错误201（ID存在不会201）
16. 代理更新 api/agent/update 请求值的类型和是否必选好像没填对（已经处理）
17. 订单列表 api/order/get 返回的数据中没有截图里的 成功交易总金额、平台利润等 数据

缺失示意图汇总：-------------------------------------------------------

产品：

1. 代付产品截图
2. 新增产品截图（已经补充）

通道：

1. 新增通道截图（跟编辑通道一样）
2. 代付通道截图

代理：

1. 代理功能的所有截图（已经添加，代理名称和用户名二合一）

订单：

1. 代付订单
2. 一键转单号页面
3. 详情
4. 查单（已经补充）
5. 冲销（已经补充）
6. 补单（已经补充）
7. 调账（已经补充）
8. 创单（已经补充）

缺失接口汇总：-------------------------------------------------------

商户：

1. 新增商户组
2. 删除商户组
3. 编辑商户组
4. 商户测试
5. 商户详情
6. 剩余预付明细
7. 剩余预付结算
8. 登录商户
9. 批量更新产品配置（后期）
10. 批量限额（后期）
11. 批量设置产品状态
12. 批量结算（后期）
13. 对接信息（后期）
